Ayush, aku butuh
informasi darimu.
Tapi sebelum itu, saya ingin
memberi tahu Anda semua sesuatu.
Anda dapat menganggapnya
sebagai aturan atau permintaan.
Itu keinginanmu.
Hanya orang yang saya
tanyai yang akan menjawab.
Hanya orang yang saya ajak bicara yang akan bicara.
Tidak ada yang akan menyela.
Jika ada yang ingin mengatakan
sesuatu, mereka bisa melakukannya nanti.
Tapi sampai aku
menginterogasi seseorang,
tidak ada yang akan mengatakan apa-apa.  Apakah itu jelas?
- Ya.
Anda dapat pergi ke kamar Anda jika Anda
memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya tidak punya masalah.
Bahkan, itu akan menjadi yang terbaik.
Saya akan dapat melakukan pekerjaan saya dengan
baik, dan waktu Anda tidak akan terbuang percuma.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Tentu, inspektur.
Ayo pergi, Nelam.  - Ya.
Anda!
Siapa namamu?
Malishka, kan?
Saya pikir Anda ingin menjadi
bagian dari pertemuan ini.
Apakah Anda tidak ingin pergi
ke kamar Anda?  Mengapa?
Apakah Anda ingin berdiri dan
mendengar percakapan kami?
Atau apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Jika ada sesuatu, silakan.
Saya mendengarkan.
Beri tahu saya.  Mengapa diam saja?
Berbicara!
'Kenapa dia bersikap
seperti ini padaku?'
'Seolah dia mencurigaiku!'
'Ya Tuhan!'
Tidak, inspektur.
Bukan itu masalahnya.  Kami pergi.
Siapa kamu?
- Saya ibu Malishka.
Saya pikir begitu.  Para ibu sering
khawatir tentang anak-anak mereka.
Ayo, Malishka.  Ayo pergi.
Satu menit!
Apa itu?
- Saya ingin menanyakan sesuatu.
Untuk saya?  - Ya ya.
Lanjutkan.
Jika interogasi Anda akan
memakan banyak waktu,
bisakah aku sarapan di kamarku?
Mama!  - Apa?
Sebenarnya, saya penderita diabetes.
Ketika saya lapar, saya
tidak bisa mentolerirnya.
Itu sebabnya saya perlu makan tepat waktu.
Jadi, bolehkah saya sarapan?
Padahal, saya bilang
interogasi bisa dilakukan nanti.
Datang dan bergabunglah
dengan kami untuk sarapan, sayang.
Saat bertugas, saya hanya
seorang inspektur untuk semua orang.
Kalian semua bisa sarapan.
Saya tidak punya masalah.
Saya di sini untuk menangkap penjahat.
Dan ketika saya melakukan itu,
Aku berjanji padamu aku
akan sarapan denganmu.
Itu juga, seperti keluarga
dan bukan inspektur.
Untuk saat ini, apakah ada tempat
di mana Ayush dan aku bisa bicara?
Ayush, kamarmu?
Ya, tentu.
Kita bisa pergi ke kamarku.
- Saya berpikir sama.
Tapi melihat kondisinya...
Tidak tidak tidak.  Saya baik-baik saja, jujur.
Kita bisa pergi ke kamarku dan berbicara.
Kita dapat.
Ayo, aku akan membawamu.
- Tidak, tidak, Rishi.
Jangan khawatir.  Tidak perlu.
Oh, Superman!  Anda terluka.
Apakah Anda akan diam sekarang?
Datang.
Beri aku 5 menit.
Saya akan menyegarkan diri.
Oke.  - Hati-hati.
Inspektur.
Siapa pun yang melakukan ini pada anakku,
tolong hukum orang itu.
Setiap penjahat
dihukum, Nyonya Oberoi.
Dan saya, Durga Devi
Singh, menangani kasus ini.
Jadi, Anda tidak perlu mengatakan ini.
Tidak peduli seberapa pintar penjahat
itu, mereka tidak bisa melarikan diri.
Shalu, bibi sangat aneh.
Dan Neha lebih aneh darinya.
Neha mengikuti Ayush meskipun
dia menolak permintaannya.
Apakah ini terlihat bagus?
Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi.
- Apa yang sedang terjadi?
Bibi sedang mencoba
menjebak Ayush dan Neha.
Apa?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Aku?  Apa maksudmu?
Ayush dan Neha...
Aduh!  TIDAK!  Tunggu!
Ini tak mungkin!
Ayush dan Neha terpisah jauh!
Mereka tidak akan terlihat baik bersama.
Shalu, tolong pergi dan bicara dengan Ayush.
Ini bukan...
- Aku harus bicara dengannya!
Dia tidak akan bicara padaku!
Dia bahkan tidak menjawab
pertanyaanku dengan benar.
Aku hanya ingin dia
menyadari kebenarannya.
Sadarilah kebenarannya!
Kebenaran siapa?  Milikmu?
Mengapa Anda selalu menyeret
saya ke dalam percakapan?
Saya hanya ingin Ayush
melihat kebenaran bibi.
Dia harus melihatnya seperti aku
dan mengerti maksud bibi.
Shalu, tunggu!
Bibi telah membawa
Neha dan Ayush bersama.
Bagaimana jika dia memperbaiki pernikahan mereka?
Ayush bahkan tidak keberatan.
Karena dia tidak punya gadis lain
yang menyukainya atau yang dia sukai.
Bukan itu masalahnya.
Jadi, dia akan mematuhinya.
Bibi bisa melakukan apa saja.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Mama!  Putuskan satu hal!
Di satu sisi, Anda meminta saya
untuk lebih dekat dengan Ayush.
Dan di sisi lain, Anda
bertengkar dengan keluarganya.
Bahkan jika saya merayu
Ayush, itu tidak akan berguna.
Ibunya tidak akan menjadikanku
menantu perempuannya.
Diam!
Anda ada di sana, bukan?
Apakah saya memulai pertarungan?
Anda telah menguliahi saya
selama ini.  Kamu bodoh.
Bibi, apa yang terjadi?
Itu ada dalam darah Oberois.
Mereka selalu bertengkar!
Mereka sama sekali tidak
menghargai orang kelas menengah!
Kami juga punya 'karpet'!
Bu, itu adalah 'rasa hormat'!
- Itulah yang saya maksud!
Hanya karena mereka memiliki
lebih banyak uang daripada kita,
mereka menganggap kami sebagai orang rendahan.
Saya akan membalas dendam ketika
saya mendapatkan uang sebanyak itu.
Saya akan berada di atas angin saat itu.
Apa yang terjadi di sana, Neha?
Jangan tanya saya!  Citra kita rusak!
Tapi apa yang terjadi?
Kami pergi ke sana untuk mengantar Ayush.
"Kau dan aku tidak berhubungan."
"Kami juga tidak ingin
berhubungan denganmu."
'Dan mengapa kamu berulang
kali memberi tahu kami'
'bahwa Anda menjaga anak saya?'
Dan...
Dia melakukan apa yang dia lakukan.
Ibu seharusnya mengendalikan dirinya.
Ayush sangat terkesan dengan saya!
Dia berterima kasih padaku berkali-kali.
Dia memuji saya!
Tapi ibuku menghancurkan semuanya.
Semua usaha saya sia-sia.
Dia membuatku bermimpi hidup seperti seorang
ratu tetapi membuatku bekerja seperti pembantu!
Dia membuatku melayani Ayush,
dan dia sendiri yang merusaknya.
Pertama, saya kehilangan Rishi.
Aku hampir merayu Ayush.
Tapi dia juga pergi sekarang.
Sekarang nikahkan aku dengan
keluarga miskin seperti keluargamu!
Aku akan mati dalam kemiskinan!
Kenapa kamu...
Tante.
Bibi, saya katakan bahwa
mereka tidak menyukai kami.
Kenapa kamu pergi kesana?
- Tutup mulutmu!
Jangan menguliahi saya.
Saya pikir kami akan menyelesaikan
perbedaan dan menjadi teman.
Lakshmi tidak akan bercerai.
Pernikahannya akan diselamatkan.
Tapi orang-orang angkuh itu!  Apa pendapat
mereka tentang diri mereka sendiri?
Bukan hanya saya!
Mereka juga berbicara
tentang mengusir Lakshmi.
Saya tidak tahu bagaimana Lakshmi menoleransi
mereka dan tinggal bersama mereka!
Oh Tuhan!  Kepalaku terasa sangat berat!
Hai!  Pergi dan bekerja!
Buatkan teh jahe untukku!  Pergi!
Bawa ke kamarku.
Wow!  Ada berbagai
dishde hari ini.
Tapi Ayush tidak ada di sini.
Ayush akan melompat kegirangan
melihat semua makanan ini.
Wow!
Ada 'kheer' juga!  Untuk saya!
Bu, kamu penderita diabetes!
Ingat, Anda mengatakan
itu di depan inspektur.
Saya mengatakan itu untuk makan,
bukan untuk menghentikan saya makan.
Tapi ibu, kheer?
- Bibi Karishma,
Saya telah membuat 'kheer'
untuk nenek secara terpisah.
Bebas gula.  Aku akan memberinya itu.
Melihat?  Dia adalah menantu
perempuan saya yang sebenarnya.
Maksudku, dia adalah orang
setelah Neelam yang menjagaku.
Melihat?  Dia telah membuat
sarapan favorit semua orang.
Dia telah membuat
hidangan favorit kami juga.
Wow!
- Hidangan favoritku juga ada.
Tetap diberkati, sayang!
Semoga lancar dan berkah...
Tidak ada gunanya memberinya
restu untuk memiliki anak.
Tapi jujur, kamu membuat
semua orang bahagia hari ini.
Lakshmi melakukan semua ini
untuk membuat semua orang bahagia.
Devi bersama Ayush.
Nyawaku dipertaruhkan,
tapi mereka ingin berpesta!
Semua ini terjadi
karena Lakshmi.
Bicaralah dengan lembut, Malishka.
Cobalah untuk menjadi normal.
Jika tidak, Anda akan
tertangkap sendiri.
Laksmi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku?
Anda melayani saya, jadi itu salah Anda!
Saya bertanya-tanya mengapa orang
bekerja ketika mereka tidak tahu caranya.
Aku tidak menyuruhnya untuk
hidup seperti seorang pelayan
atau bekerja seperti pelayan.
Kami bahkan tidak memberinya rasa hormat
yang didapatkan seorang pelayan, Neelam.
Namun, dia tanpa
malu-malu tetap di sini.
Selain itu, bibinya!  Tak tahu malu!
Setiap kali dia datang ke sini,
dia menciptakan sebuah drama.
Ya!  Dan apa yang dia katakan?
Lakshmi itu ada di
rumah ini karena takdirnya!
Itu bukan takdirnya
tapi kemalangan kita.
Kami sangat disayangkan
dia datang ke keluarga kami.
Dan sekarang, kita harus menderita.
Saya tidak tahu tentang takdirnya,
tapi aku tidak akan membiarkan
dia memiliki rumah dan keluarga ini.
Ibu tolong!  - Apa, Resi?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan bibinya?
Sebenarnya, dia menantang kita!
Lihat saja keberaniannya!
Anda telah memutuskan untuk merusak setiap rencana.
Ibu, itu benar-benar bukan salahku.
Percaya saya.  Mungkin Malishka...
Kakinya menginjak kakiku, dan
itulah sebabnya makanannya tumpah.
Benar-benar?  Jadi saya juga
harus disalahkan untuk ini, Lakshmi!
Bagus!  Apa yang Anda katakan benar!
Baik, itu salahku!
Saya tidak ingin berdebat
dan tidak menghormati Anda.
Jadi, tidak apa-apa.
Kau bilang itu salahku.
Baik, saya minta maaf.
Aku yang salah.  Maafkan aku.
Lihat dia, Lakshmi.
Dia meminta maaf kepada
Anda meskipun dia tidak bersalah.
Dan Anda menyalahkan orang
lain, meskipun Anda bersalah.
Permisi!
Bisakah kita berhenti berdiskusi
jika itu kesalahan Lakshmi dan makan.
Vir!
- Tepat, ayah.  Terima kasih!
Tapi Lakshmi tidak bersalah di sini.
Lakshmi mengatakannya sendiri.
By the way, sarapan
semakin dingin.
Anda bisa bicara nanti.
Pertama sarapan.
Omong-omong,
apakah ada yang tahu di
mana Sonia dan Ahana berada?
Keduanya sedang tidur.
Mereka tidak bisa tidur sepanjang malam.
Anda tahu segalanya tentang semua orang!
Apakah Anda akan mengurus
tanggung jawab kami juga?
Silakan duduk dan sarapan.
Jangan merusak
suasana hatiku di pagi hari.
Malishka!
Apakah kamu tidak mendengarkan?
Nenek menyuruhmu duduk.
Orang yang tidak
mendengarkan nenek...
Tidak ada yang tidak mematuhi perintah nenek.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Duduk dan sarapan.
Dengan hormat, Rishi,
jika Anda harus duduk dan
makan dengan musuh Anda,
bagaimana perasaanmu?
Ke mana pun dia pergi, dia
menyebarkan hal-hal negatif.
Dengan segala hormat, bibi,
Lakshmi bukanlah musuh kita.
Orang yang mengganggu Lakshmi
atau telah mengganggunya adalah musuh.
Lakshmi dan keluarga ini.
Adapun untuk menyebarkan
kepositifan atau kenegatifan,
kami punya bukti di sini.
Makanan yang sedang kita makan
dimasak oleh Lakshmi.
Itulah buktinya.
Apakah perlu untuk menjawabnya kembali?
Tidak, Bu.  Itu tidak perlu.
Tapi bibi punya beberapa kesalahpahaman.
Saya hanya membersihkan itu.
Resi!  - Ya?
Apa yang salah denganmu?  Apakah ini
caramu berbicara dengan semua orang?
Lakshmi, mantra apa yang
telah kamu berikan pada Rishi?
Dia tidak merapal mantra.
Bibi, Lakshmi tidak merapal mantra.
Terkadang kita juga harus
melihat diri kita sendiri
dan lihat bagaimana kita
berbicara dengan Lakshmi.
Resi!  Neelam!
Tepat sekali, Resi!
Itulah yang saya katakan.
Tapi lihat bagaimana Anda
berbicara dengan kami.
Analisis itu.  - Mama!
Cukup, Resi.  Melihat...
Jangan membuat saya mengatakan
sesuatu yang akan saya sesali nanti.
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda.
Tapi ibu...
Kiran!  - Cukup, Karishma!
Bibi, tolong jangan
tinggalkan meja seperti ini.
Aku... aku tidak duduk.
Saya akan makan nanti.  Tolong duduk.
Semuanya bagus?  - Ya, ya!
Nyaman?  - Ya ya.
Ya, nyaman.
Oh, apakah kamu bertanya karena Rishi?
Jangan khawatir tentang dia.
Saya lebih muda darinya.
Jadi dia lebih mencintaiku.
Saya melihat bahwa.  - Ya!
Bukan hanya saya, tapi seluruh keluarga kami.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk citra dan rasa hormat kita.
Dia hanya mencintai kita!  Dia adalah putra terbaik,
saudara terbaik dan suami terbaik!
Suami terbaik juga?
Tentu saja, dia adalah suami terbaik!
Lihat, waktu dan keadaan
bisa membingungkan manusia.
Tapi akarnya selalu kuat.
Akarnya adalah yang terbaik.
Dia yang terbaik.
Jadi dia juga harus
menjadi suami terbaik!
Tentu saja, dia adalah suami terbaik!
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu saja!
Anda di sini untuk menginterogasi saya,
tetapi ini menjadi lalu lintas satu arah.
Saya terus berbicara.  Saya banyak bicara.
Aku sungguh minta maaf.
Anda hanya menembak!  Silakan!
Tidak, tolong jangan tembak.
Anda juga memiliki pistol asli.
Tembak saja pertanyaannya!
Lanjutkan.  Maaf!
Bagus?  - Ya!
Ceritakan tentang Balwinder.
Dari awal.
Mulai apa?
Itu akan menjadi akhir hidupnya.
Aku hampir menangkapnya.
Saya akan menangkap
dan membawanya ke sini.
Maaf!
Dia melarikan diri darimu.
Tapi dia tidak akan lari dari hukum.
- Ya.
Untuk saat ini, beri tahu saya apa yang
dilakukan Balwinder sehingga banyak yang terjadi!
Oke.  Saya akan memberitahu Anda dari awal.
- Oke.
Balwinder adalah sopir kami.
'Lakshmi!  Ikut denganku.
Saya di sini untuk membawa Anda.'
'Balwinder Sood
adalah ayah dari bayi ini.'
'Bayi Ballu!  Itu aku.
Ya, anak itu milikku!'
'Lepaskan tanganku!'
Beginilah bajingan Balwinder itu
sangat ingin merusak tidak hanya
Lakshmi tapi juga citra keluarga kita.
Saya minta maaf, saya mengatakan kata
yang buruk.  Itu hanya keluar untuknya.
Tidak apa-apa.
Artinya, target Balwinder
adalah Lakshmi.
Maksud saya, saya tidak bisa
mengatakan bahwa itu hanya Lakshmi.
Tapi ya, bajingan
itu mengejarnya.
Maaf, saya mengatakan
kata yang buruk lagi.
Dan kalian semua mengira
Balwinder punya kaki tangan.
Tepat!  - Untuk mengetahuinya,
Anda menahannya di sini.  - Ya.
Oke.
Itu saja untuk saat ini, Ayush.
Saya akan bertanya kepada Anda jika diperlukan.
Biarkan saya mengambil pernyataan orang lain.
Oke.  Jadi, Bu,
Aku hanya ingin bertanya
jika informasi yang saya
berikan akan membantu Anda.
Tetes demi tetes membuat lautan.
Bu, apakah informasi
saya hanya setetes?
Hanya itu saja!
- Hanya waktu yang akan memberitahu.
Tapi apa yang Anda katakan kepada saya sangat penting.
- Oke.
Saya memiliki banyak informasi
yang tersisa untuk diperhatikan.
Tapi terima kasih.
Oke.  Dengan senang hati!
"Kami bahkan tidak menghormati
seorang pelayan, Neelam."
'Namun, dia tanpa
malu-malu tetap di sini.'
Kenapa kau tidak membalasnya?
Resi, kamu...
Mengapa kamu di sini?
Saya mengajukan pertanyaan, dan ini
bukan jawaban untuk pertanyaan saya.
Saya bertanya mengapa Anda
tidak menjawab siapa pun kembali?
Apa gunanya?
Jika saya telah menjawab siapa
pun kembali atas perintah Anda,
masalahnya akan meningkat.
Saya akan menjadi orang yang buruk.
Tapi apa yang salah adalah salah.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya.  Jangan pernah
membiarkan sesuatu yang salah terjadi pada diri Anda sendiri.
Anda tidak perlu mentolerir semua ini.
Jawab kembali jika ada yang salah.
Aku telah memberitahumu ini
tepat setelah pernikahan kita.  Ingat?
'Jangan biarkan siapa pun mengendalikan Anda'
'tanpa alasan.'
'Kamu tidak perlu menanggung
kemarahan siapa pun tanpa alasan apapun.'
Apakah kamu ingat?
Ya.
Saya juga ingat bahwa Anda telah mengatakan
hal yang sama untuk diri Anda sendiri.
Bahwa saya juga tidak boleh mendengarkan
omong kosong apa pun yang Anda katakan.
Oh sangat bagus!  Anda ingat
yang ini dengan sangat baik!
Tidak masalah.
Kamu juga, menceramahiku.  Teruskan.
Resi, kamu...
Mengapa Anda makan di sini?
Keluar!  Jika ibu melihatmu
di sini, dia akan lebih marah.
Kenapa kamu tidak makan?
Silahkan pergi.
Pergi keluar dan sarapan
bersama semua orang.
Oke, aku akan pergi, tapi
kenapa kamu tidak makan?
Resi!  Keluar sekarang!
Dan ambil piring lain.  Pergi!
Omong-omong, Anda tidak
meninggalkan kesempatan apa pun.
Untuk apa?  - Untuk menahanku.
Lebih baik.
Sekarang beritahu saya.
Kenapa kamu tidak makan?
Karena...
- Karena?
Karena saya tidak lapar.
Sangat bagus!  Hebat!
Alasan yang bagus.
Besar!  Anda
membuat alasan lagi.
Anda telah menjadi ahli
dalam memberikan alasan.
Alasan apa yang saya buat?
- Bahwa kamu tidak lapar.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa paratha ini tidak mengandung garam.
Itu sebabnya kamu tidak makan.
Tidak ada garam!  - Ya.
Bagaimana mungkin?
Saya telah menaruh garam!
Saya membuatnya sendiri.
- Benar-benar?
Di Sini.
Apa?  Tidak ada garam, kan?
- Ini memiliki garam, Rishi.
Tidak ada garam.  Saya memberitahu Anda!
Tidak masalah.  Makan lagi.
Makan.
Tidak ada garam, kan?  - Ada!
Tidak ada garam di dalamnya.
Ada garam di dalamnya.  Rasakan.
Maaf maaf.  Ada garam di dalamnya.
Anda menggigit saya dengan sengaja, bukan?
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
Resi,
Anda...
Makan itu.
Diam dan sarapan bersamaku.
Aku...
- Kamu makan dengan cepat sekarang
sehingga Anda dapat mengatakan
apa yang Anda inginkan.
Makan.  Di Sini.
Dan jangan gigit aku, oke?
Aku akan menciummu jika kau menggigitku.
Mengapa Anda tersenyum?
Ayo, miliki.
Aku hanya menggodamu bahwa
tidak ada garam di dalamnya.
Dan...
Dan?
Aku juga harus memberimu makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menggigit.
aku menggigit?
Aku bilang itu karena kesalahan.
Oke, beri aku makan.  Saya tidak akan menggigit.
Cium aku jika aku menggigitmu, oke?
Maukah kau menciumku?